Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
insónia, amnésia
afasia, desequilíbrio
hemiplegia, demência
esquizofrenia
Para referir apenas algumas das coisas
que a cirurgia pode envolver
Se tiver sorte
Tenho a sorte de viver com um destes.
Wei Yi Hang
Tente pensar em algo
durante a operação.
para ficar consigo
como o quê?
qualquer coisa
Isso não é uma resposta.
É melhor dizer-me para nem perguntar.
para as pessoas nesta sala de operações
para além do tumor no meu cérebro
algo mais
não foi escrito mencionando
Está pronto
Gaze
Aspirador de pó
FC normal
PA normal
Taxa de O2 normal
Uma pequena flor vermelha
O resultado foi bom.
Quanto às visões que tem tido,
seja memória
ou pressentimento
desde que não afetem a sua vida agora.
não ligue para eles
dois anos desde a cirurgia
Já ouvi estas palavras um milhão de vezes.
No entanto, isso não fará com que as
alucinações desapareçam.
nem pode mudar a minha vida.
Acho que já acabei por aqui.
Vou esperar lá fora.
o que...
Ele é simplesmente...
Está tudo bem.
As crianças da idade dele
mesmo sem a doença
agiria de forma rebelde
Deveria passar
mais tempo com os amigos.
É isso mesmo, ele não tem amigos.
agora que está suspenso
Nem sequer fala com os seus antigos colegas de turma.
Está no grupo do Xiao Wu?
Sim
Xiao Wu é um tipo tão simpático
Ele vem visitar-nos o tempo todo.
Ainda assim, seria mais fácil
fazer um peixe subir a uma árvore.
do que fazer com que essa criança participe em atividades
miúdo
vem cá
A comida está pronta.
Sente-se direito
Aqui, abra a boca.
Pronto!
boa menina
Papá, também tem alguns.
A enfermeira disse que não está a comer o suficiente.
O que é que ela sabe?
aqui
Na verdade, acabei de comer.
estufado de carne com arroz
Eu também quero ensopado de carne
Quer saber? Depois do exame...
Eu levar-te-ei para jantar hoje à noite
O que acha?
excelente
Ok, agora
dê uma dentada.
Olá
recibo, por favor
Mais cinco yuans pela hora extra.
São só cinco minutos, miúdo.
E não preciso de recibo.
Ainda é hora extra.
Não é como se não tivesse tentado.
mas o carro à minha frente estava a desenhar
Diga ao computador
Agora está
a ser irracional.
Porque é que eu deveria pagar o
preço pela negligência de outra pessoa?
Conheça a minha mãe
Uma contabilista que abandonou
a carreira para cuidar de mim.
e passou metade da sua
vida a poupar dinheiro.
Não estou sem dinheiro
ver?
pague com o seu telemóvel então
Não há sinal aqui.
sem sinal
Viu?
Funciona perfeitamente.
Não,
porque é que você...
não
não importa
simplesmente vá
obrigado
Que tal isto para a mamã, hein?
Desperdiçou uns bons 3 minutos
e 30 segundos.
bravo
trinta dias por mês
167 horas de trabalho
Isto dá um total de 10020 minutos.
Eu ganho 5500 por mês.
Isto equivale a 54 cêntimos por minuto.
durante três minutos e meio. Custa 1,89 yuan.
e acabei de fazer cinco
Sou doente oncológico, olá?
Quantos três minutos e meio
pensa que eu tenho?
Era um paciente com cancro?
Não ouviu o que o médico disse?
a taxa de recorrência é extremamente baixa
Yihang, a comida está pronta.
-Vamos lá
-Claro
Este é o meu pai.
um trabalhador de escritório comum numa
empresa comum
Ele começou a esculpir depois de eu ter ficado doente.
as suas obras, digamos assim
oscilam violentamente entre obras-primas
e cenas de desastre total.
tentando igualar
sozinho o génio da mãe natureza
Agora já sabia que um nabo custa três yuans ?
o nabo pode custar apenas três
mas o tempo e o esforço que investi neste
valem muito mais do que isso
para além da estética e do pensamento
A isto se chama estudar a natureza das coisas.
E o que aprendeu exatamente?
Que as cenouras contêm
menos água do que os nabos.
e as fibras são demasiado ásperas para serem esculpidas com
Chega dessa parvoíce.
Se ao menos o nosso filho fosse
és metade tão falador quanto
terminei
espera
Ouviu o que o médico disse hoje?
Pare de estar sempre a jogar no telemóvel.
Saia e faça amigos.
Olá
O meu nome é Wei Yihang
está bom
e então?
Quer ver a biópsia do meu tumor cerebral?
Aceite isto por mim.
Xiao Wu está aqui
Sra. Wei, tenha cuidado!
Wu Xiao Mei
É dono de uma loja de perucas em frente
ao hospital de tratamento oncológico.
e um grupo de apoio para doentes oncológicos
É o maior exemplo de alguém
que acredita no conforto e no bem-estar espiritual.
e um autoproclamado amigo meu
e, secretamente,
o espião número um da minha mãe.
Não se importem comigo
Vá fazer um chá.
Não respondeu às minhas mensagens do WeChat.
É a cerimónia em memória de A-Kou.
Você precisa de ir
Lavou as mãos?
A-Seu
Você conhecia-a.
aquele que
Comprou aquela peruca grande e ondulada na minha loja?
A cosplayer?
tínhamos um acordo
Ela não queria que fosse algo demasiado grave.
Então vai ser uma festa de fantasia.
e uma elegante
Não sei nada sobre cosplay.
Eu vou dar-te uma peruca.
é só colocar
e participe!
— Tudo bem?
— Ele vai.
absolutamente
Não lhe ligue.
Venha tomar aqui um chá.
Xiao Wu
diga-me algo
Como aconteceu com a menina?
se espalhou
Ela sofreu muito, não é?
Com certeza.
eu pensei
foi removido
Xiao Wu acabou de dizer, e isso espalhou-se.
memórias
ou fantasias
passado
ou o futuro
Consigo sempre ver as imagens.
Disseram-me que é
apenas uma alucinação induzida pela cirurgia.
mas tenho a certeza de que
Algo importante deve estar à minha espera.
Existe um lugar onde preciso de estar.
É que, antes que eu possa provar alguma coisa disto...
Tenho que tentar e
seja normal
Aqui está o meu cartão.
Eu sou Wu Xiaomei
xiao como em po xiao, que significa amanhecer
e Mei como em you mei, que significa serenidade
Eu nasci de manhã.
Daí o nome
É bem-vindo(a) a voltar a qualquer momento.
claro
Só um segundo
Você vai primeiro
A gente fala mais tarde.
Abra-se um pouco,
percebe?
Olá
Eu esqueci-me de te contar
Se conhecer alguém de quem gosta
Lembre-se de os adicionar como amigos no WeChat.
Espere um segundo
Vocês estão-me sempre a dizer que eu sou estranho.
Agora dê uma vista de olhos neste grupo.
Veria como sou normal.
Deixe-me reproduzir este vídeo.
e mostrar-vos os verdadeiros malucos
irmã A-você
Eu ainda não consegui descobrir.
Quantos anos tem do que eu?
cada vez que eu te perguntava
Disse que tinha dezoito anos.
nem um dia mais velho
Bem, acho que terias dezoito anos para sempre agora.
Não sei o que dizer.
Então eu vou tocar para ti.
Olha só para isto!
O gajo tem cabelo roxo.
E nem me falem
dessa fantasia.
ver?
Desculpa, pá,
deixei cair o telemóvel lá dentro.
Só um minutinho, vou buscar.
quase consegui
O que procuras às apalpadelas?
Olá
filho
Acho estas crianças adoráveis.
Por que razão os está a chamar de aberrações?
És tão...
Mãe, porque é que não desliga agora?
Olá?
Não percebi, pode repetir?
Eu disse: mãe, porque é que não te levantas?
Não posso falar agora.
Talvez mais tarde
possa desligar por agora?
Deixe-me repetir mais uma vez.
Não me interessa se acha que os outros são aberrações.
Deve sempre ser educado.
Demonstre paixão e um grande sorriso.
Lembre-se do que o médico disse.
O que é mais importante
para si neste momento?
socialização
Eu sei
Ok, então
é a minha vez.
Eu venho buscar-te mais tarde.
A sua mãe não lhe ensinou a ser educado?
obrigado
obrigado?
e...
Lamento
Onde está a paixão?
E aquele sorriso rasgado?
filho da mamã
Esta jovem
também está aqui para a cerimónia fúnebre?
Não, ela não é.
mel
Então a sua moto avariou, certo?
Sente calor com isso?
Está tudo bem.
Comprei quando
a loja do meu pai estava com esta promoção.
Não faço cosplay, por isso
só uso como roupa do dia a dia.
O seu pai tem uma loja?
uma garagem, sim
Vejo-te a ti e ao meu filho.
têm mais ou menos a mesma idade
Olhos na estrada, mãe.
Eu sei
mel
como te chamas?
é Ma Xiaoyuan
filho
Apresente-se
agora
filho?
Tudo bem
Olá, o meu nome é Wei Yihang.
Quer ver a biópsia do meu tumor cerebral?
claro
Qual o nível?
dois
Isso não é nada de que se possa gabar.
Eu era nível dois quando tinha cinco anos.
A Sra.
Encoste lá o carro, por favor.
Tente manter a calma durante
as biópsias do seu tumor cerebral?
Isto é simplesmente ridículo.
Obrigada, Sra. Wei.
Vejo-te, filhinho da mamã
O meu filho aprendeu uma lição.
Consegue parar de rir?
Ok, vou parar.
grupo de apoio
ID Weibo: go_f_urself
ketchup
refrigerante
durião
e, mais importante
água de Oldenlandia
A infame poção de separação de Xiao Qing
Ela disse que sabe a um mau término de relacionamento.
Pronto!
Foi mal, foi mal
meu erro
Esqueci-me de bater, foi mal.
continuar
mãe
Eu estava apenas
O meu filho cresceu.
Não, não assim.
Não é o que pensa.
Eu já lá estive.
simplesmente vá
doce e picante ao mesmo tempo
amargo e adstringente
Por hoje é tudo!
Obrigado a
todos os oito que estiveram online.
Por hoje é tudo!
amanhã na sessão de grupo
O Sr. Zhang Hesong dará uma palestra.
o que lhe implorei para fazer com uma dúzia de mensagens instantâneas.
Por isso, por favor, não se atrase.
aborrecido
Eu disse uma vez
uma vida
cheio de sabores diferentes
É isso que nos torna destemidos.
Muitas pessoas disseram-me que
Olha quem está aqui!
Primeira atividade, suponho?
vamos
E cada vez que ouço isso
Sinto-me constrangido(a).
Certamente não mereço tal elogio.
Simplesmente adoro vir aqui
e partilhar com todos.
A minha visão sobre a sabedoria da vida.
entretanto
Tenho a certeza que também aprenderei alguma coisa.
pelas histórias que partilha
sabor número um
doce
— Eu vou
— por favor, vá
Eu sou o Yang
E faço quimioterapia há uma eternidade.
Se há uma coisa que aprendi é que...
em anos de hospitalização
É a minha habilidade no póquer.
que se tornou incrível
O que eu tenho
é um tumor ósseo maligno
também conhecido como cancro ósseo
Ouvi dizer que
de cada cem doentes com cancro da mama
um deles é do sexo masculino.
E eu era o único
a caligrafia
Alguém interessado?
manter isso?
por apenas cem yuans
Você também receberá
um livro com o meu autógrafo
Eu aceito a caligrafia.
Pronto!
obrigado
Adorei a citação na contracapa.
qual deles?
Espere sempre por um milagre.
enquanto aprende a viver em paz
com o cancro.
bravo
tudo
certamente irá
ficar melhor
na sua vida
fantástico
Jovem, tenho estado a observar-te.
Tem algo a dizer, não tem?
Vamos dar-lhe uma salva de palmas!
Ainda ninguém falou sobre "azedo"
dar um passo em frente
Vocês não
acreditam mesmo nisso, pois não?
Acha que ele se preocupa realmente
com os "pormenores" da sua vida?
Esperar por um milagre...
Não existe milagre.
Para mim, o único milagre seria
Acordar e descobrir que nada
disto existe.
que nunca tive um tumor
para que a minha família não tenha de
viver de forma frugal.
ou não me reviro na cama
a noite toda por causa da dor.
filho
Este é um grupo para doentes oncológicos.
Devemos encorajar-nos mutuamente.
Porque é que teve de vir aqui e
dizer coisas assim?
Se encorajarmo-nos uns aos outros pudesse matar o cancro
Eu seria o primeiro a inscrever-me.
E onde é que encontrou esse rapaz?
que é claramente uma fraude
Isto é um absurdo.
Eu só quero ter uma aparência mais saudável.
Isto está errado?
Eu só quero parecer normal.
A dor é algo privado
Não precisa de mostrar a todo mundo.
muito menos fingir ser normal
Wei Yi Hang
Então, para si, o cancro
Não passa de uma desculpa para agir de forma insana?
tão pouco como se preocupa
com os sentimentos dos outros
Certamente esforçou-se para parecer normal.
Porque não cumpre o que promete?
E tirar essa roupa?
Agora só está a tentar arranjar briga.
Eu desafio-te a fazer isso.
pessoal, pessoal
Yihang não quis dizer nada disso.
Ele é apenas uma criança.
Senhor Zhang,
porque é que não continua?
ir
Não, não, não
Já terminou?
Devo continuar?
Bem-vindo ao lar
Como foi?
observe a panela
Senhora
Ei, tu aí, pára de estar sempre a apanhar ou
posso dar-te de graça.
Tenho que ver, veja como está podre.
e estes deveriam ser gratuitos.
Está a vender vegetais podres.
aqui
o peso
- Olá?
-Wei Yihang?
Porque é que não apareceu hoje?
quem é?
Sou eu, Ma Xiaoyuan
Eu conheço-te?
A rapariga que te pediu
para tirar a roupa?
o que queres?
A questão é
Um amigo meu esteve na
palestra do Mestre Zhang no outro dia.
Ouviu o seu discurso
e ficou intrigado.
Estão a fazer um documentário sobre câncer.
Ele estava a perguntar se você toparia dar uma entrevista.
Não estou interessado.
Por favor, faça-me um favor.
Não desperdice grandes oportunidades
por causa da nossa briga idiota.
Este documentário pode realmente
fazer a diferença.
espera
Não foi apenas uma luta,
chamem-lhe o que quiserem.
Encontro-te na tua casa
amanhã às três.
Adicionei-te no WeChat,
aceitas?
Mas não te contei...
Olá?
ninguém
é uma ilha
a doença
talvez isso nos tenha mantido mais distantes.
mas partilha e entreajuda
São o que nos liga
precisamos de aprender a
viver com cancro no mesmo local.
desculpa
Podemos parar?
Não fique nervoso
sem pressão
Diga logo o que pensa.
Foi isso que fiz.
É isso que toda a gente diz.
Basta repetir o seu discurso.
na sessão do outro dia
Eu vejo
Não me admira que tenha vindo ter comigo.
Eu sou um exemplo negativo.
negativo schmegativo
É preciso ouvir diferentes vozes, vindas de
quem luta contra o cancro.
Eu não sou lutador.
sem voz
peça-lhes para irem embora
Eu sei que gostas disto
Esta manhã fui a uma loja em Troy
e comprei-o para si.
Vá lá, ajude-me aqui.
Ma Xiaoyuan
Está a brincar comigo?
Agora, pensem nisto como um símbolo da nossa
rixa implacável.
Beba tudo e eu ajudo-o.
Assistiu à minha transmissão ao vivo?
não de propósito
e você seguiu-me no Weibo
EU ...
Foi assim que soube que convidei o Mestre Zhang.
Laos Sol
vamos
OK
Lamento o transtorno, Sra. Wei.
Está tudo bem, sem problemas.
Já terminou de filmar?
Confira a minha transmissão
Já entrou?
sim
ketchup
iogurte
flor de alho-francês
vinagre branco
vinagre vintage
Eu fiz uma asneira hoje.
negligenciei o sentimento de um colega membro.
E é justo que eu seja punido.
essa rixa implacável
saúde
Vou vomitar um bocadinho,
tchau pessoal
Está bem?
Ainda está zangado?
uh huh
Jantar amanhã? Por minha conta.
Olá, posso falar com Ma Xiaoyuan?
Desculpe, posso perguntar algo?
Se for a casa de Ma Xiaoyuan?
Xu Dong
você mudou-se
Não fiz isso, chefe.
Vai pintar aquelas duas portas de carro mais tarde.
não eu
Eu realmente não me mexi, chefe.
Todo o mundo viu.
Guangzi
mexeu-se?
Sim,
vi com certeza.
Você é o cara, chefe.
Você
definitivamente mudou-se.
Não arrisque se não pode perder.
Arranjou-me uma cilada?
vocês
corte isso
Você só fica a brincar.
Vá trabalhar um pouco.
Os idosos não estão a ser
cuidados por conta própria.
Ainda fuma?
primeiro hoje
Lao Ma
Quando vai crescer?
Espere aqui, vou tomar um banho.
Vá esperar no meu escritório.
Como é que vocês os dois se conheceram?
Nós os dois estamos doentes
O que tem?
Há algo de errado com o meu cérebro.
Isso não é nada de mais.
É o pai de Ma Xiaoyuan?
o quê?
Será que não tenho cara de pai?
você faz
Então, o que acha de Xiaoyuan?
Acho que
Ela é simpática
bom
Você é um péssimo mentiroso.
Por isso, não tenho nada com que me preocupar.
ir
Coloque isso do lado de fora
Com o quê?
Confira o seu bolso
magia
Wei Yi Hang
aqui em cima
Sente-se onde quiser.
O seu cabelo não está a cair?
Já passaram mais de dez anos.
Elas cresceram de novo.
Então, está bem agora?
A minha cabeça dói um pouco quando está nublado.
E é basicamente isso.
Mas submeto-me a exames
regularmente.
Na verdade, não acredito que
o Mestre Zhang seja assim tão bom.
Mas será que é assim tão mau?
Dar alguma esperança às pessoas?
para aliviar a dor
Chegavam mesmo a tomar injeções de morfina.
Qual é o problema em procurar
algum conforto espiritual?
Na minha opinião
Quem fala sobre as
verdades da vida todos os dias
Deve ser um mentiroso.
Zhang não é o que pensa que é.
Ele não é um mentiroso.
Ele próprio é um homem miserável.
Esquece, chega de falar dele.
vamos
Essa é a melhor. Dê-me
se não for comer.
Senhor, dois refrigerantes aqui.
Ok, ok
Bem
A minha mãe disse que estes tipos de
alimentos causam cancro.
Já não o tem?
nada neste mundo
É melhor do que uma cerveja com churrasco.
anda lá
Vamos combater o cancro com cancro.
Para onde vamos exatamente?
Nem sequer vejo um poste de iluminação à frente.
Saberá quando lá chegarmos.
Dentro destas muralhas fica o parque de vida selvagem.
O meu pai e eu vínhamos aqui com frequência.
E a sua mãe?
Eu mal me lembro
Ela morreu jovem.
Trinta por cento dos casos de cancro são hereditários.
Não sabe disso?
Não conseguimos ver absolutamente nada aqui a esta hora.
Podemos ouvir
Estão lá dentro, acalme-se.
Estou calmo
Está frio.
o que é?
Zebra
É assim que soa o som de uma zebra?
Não faço ideia, chutei.
pássaros
Esses são macacos.
Já passou da hora de dormir dos macacos.
E quanto aos pássaros?
um husky
tipo
É um lobo.
Eu sei
Eu só estava a brincar com você.
Desculpa
Eu tinha espetinhos a mais.
Consegue fazer isso?
assim
e isto
Sabes?
Ouvi dizer que
após craniotomia
Algumas pessoas conseguem, de repente,
falar várias línguas.
E tudo o que posso fazer é isso.
O que pode fazer?
Eu consigo ver o futuro
Ah, a sério?
desde a craniotomia
Não parava de sonhar com este lago.
e junto ao lago
Há uma rapariga
Gostava de ver o rosto dela claramente.
mas o sol está tão brilhante
que a minha visão está comprometida
exatamente o que acabou de descrever.
não é necessariamente o futuro
Pode ser...
Não me diga que são alucinações.
Talvez seja um universo paralelo.
Você acredita nisso?
algures por aí
Existe uma versão de si que
nunca ficou doente?
E depois foi para a escola
como uma criança normal.
ele formou-se
e tornou-se uma pequena aventura
Como é que sabe que gosto de aventuras?
Manual do alpinista?
Nós externos?
Não tem esses itens na sua mesa?
De qualquer forma, não posso sair.
Li só por diversão.
Depois de ficar doente, imaginei
agora que estou a morrer
Eu também poderia experimentar
algo diferente.
Por favor, não vai morrer.
É uma pessoa muito negativa.
sempre foram
Nunca estudo muito.
ou fazer as tarefas
Até me canso de comer.
Estou sempre com sono mesmo quando estou acordado.
E nunca recebi uma daquelas
florzinhas vermelhas.
no jardim de infância,
mais tarde na escola
Eu também nunca ganhei nada.
Que tipo de criança patética
nunca recebeu sequer uma florzinha vermelha?
Não acho que isso interesse.
Olá
Da próxima vez pago.
Continue e vire à direita.
Não se preocupe,
eu mando-lhe uma mensagem quando chegar a casa.
Ele está aqui.
vaza
Está com fome?
Posso oferecer-lhe algo para comer?
Estou bem
O nosso filho
Tenho uma reunião amanhã de manhã.
devemos descansar agora
certo
Leu o artigo que lhe enviei?
Existe agora um novo
ranking dos 10 melhores vegetais anticancerígenos .
Não sabia que os vegetais
eram tão competitivos.
cala a tua boca
Imprima e coloque no frigorífico.
para que eu possa cozinhar, de acordo com
Ma Xiaoyuan: Livre esta
tarde?
Há algo que
gostaria de conhecer.
Vou sair
Quer fazer outra aposta?
cinquenta vendas
Aposto que ele vai sair
com aquela miúda outra vez amanhã.
Eu vou levar
vem cá
ID Weibo: go_f_urself
Eu sou Ma Xiaoyuan
Este é o Wei Yihang, o rapaz
de quem te falei.
Olá
Eu sou Wu Xiaoliang
também conhecido por Adventurer_Wu no Weibo
Ele é famoso
conseguiu centenas de milhares de seguidores
Eu sei
Eu vi os vlogs dele.
Este é muito persistente.
Ela enviou-me dezenas de mensagens.
Fiquei a saber um pouco sobre a sua situação.
Então, adora desportos ao ar livre.
Durante quanto tempo?
Eu não diria amor
gosto de dar uma vista de olhos
de vez em quando.
onde esteve?
Não fui a lado nenhum.
Eu estou doente
não posso viajar
Xiao Wu já esteve em todo o lado
Atravessou sozinho a zona desabitada do
lago Baikal.
Escalou o Monte Evereste
sem oxigénio suplementar.
-
Sim, também - as pessoas na internet inventaram isso.
Mas já estive em sítios muito giros.
O que gostaria de saber?
Ou acha interessante?
É só perguntar
Adoraria partilhar com vocês.
Ele pode ser um pouco tímido.
Eu não sou
Ele só precisa de tempo.
Devia gostar, já que me conhece muito bem.
Conhecemo-nos há apenas alguns dias.
Eu conheço pessoas como tu.
sempre com vontade de ver o mundo
mas não posso ir a lado nenhum.
Se eu fosse a si
Acho que não consigo sobreviver um dia.
Vá lá, vou adicionar-te no WeChat.
claro
Mostre-me o seu código QR
Faz exercício todos os dias?
cardio e força
Só estou a tentar dizer que estou em boa forma.
ah
Posso tentar?
Esteja à vontade,
eu ajudo-o a perder uns quilinhos.
Não precisa, pode ficar com ele.
o que estás a fazer?
o que queres dizer?
talvez devesse arranjar um pouco de
parar
Está tudo bem
O que está a tentar provar?
Podia perguntar-te a mesma coisa.
Continuas a apresentar-me
a todos esses estranhos.
Você gosta disto?
Você é muito negativo.
Eu só quero que sejas feliz.
mesmo?
Tem a certeza de que não o está a fazer
por si próprio(a)?
Xiao Wu já esteve em tantos lugares
escalou o Evereste sem
oxigénio suplementar.
O seu sorriso era tão grande
Conseguia literalmente ver aquele buraco
atrás dos seus dentes.
Wei Yihang
, sabe quantos...
mensagem que lhe enviei a
meio da noite
Para que ele te encontre pessoalmente?
Se eu soubesse o quão ingrato serias...
certo
Obrigado por me lembrares.
Gosta de paquerar
rapazes por mensagens instantâneas?
Eu vejo
O que queria isto dizer?
O que vê?
eu simplesmente faço
completa essa frase
Não me deixe à espera
Está com ciúmes?
É assim tão óbvio?
Ainda nada a esta hora?
Isso não vai acontecer hoje.
Vou sair,
não me esperem acordado.
Que plano está a tramar desta vez?
Eu estava a pensar
talvez não possamos sair da cidade
mas ainda podemos experimentar
algo diferente
Isto é de um blog de viagens online.
Podemos seguir o percurso exato deles.
Bem, não exatamente.
primeira paragem hoje
a praia de Gansbaai, na África do Sul
tipo
Isso é estúpido
Estúpido é coisa de adultos.
Nós, crianças, só nos preocupamos com a diversão.
Deixe de ter pena de si
e tente senti-lo
à noite, Gansbaai
Não parece diferente de
outras belas praias.
Uma brisa suave misturada com
o aroma salgado do oceano.
gaivotas planando em círculos lá no alto
ondas quebrando contra o recife
salpicos de água atingindo o seu rosto
enquanto imerso nesta paisagem deslumbrante.
Por favor, não se esqueça
Agora está a partilhar esta praia
com os grandes tubarões brancos.
Desta vez é o Pólo Norte.
não
É a Antártida.
Qual é a diferença?
mesmo
contemplar
Está a flutuar no
umbigo da Terra.
o Mar Morto
a cena familiar do pôr do sol
Agora parece ter um ar exótico.
na sua luz que se esvaía
A sua alma cansada encontrará conforto.
despacha-te
dentro de uma gruta cársica sob
o Himalaia
nas estalactites formadas
há dezenas de milénios
o som estalado da água a pingar
Lá nunca neva
e não há vento.
O lugar permanece
o mesmo há eras.
passeando por um trilho no
Grand Canyon do Colorado
O efeito Canyon faria com que se sentisse como
uma criança que pode partir a qualquer momento
Agora, se gritar contra o vento
Era para enviar a sua voz
até ao espaço sideral.
aqueles que nunca vieram
ao Deserto do Saara
talvez não compreendam o quão doce a água pode ser
Não acha que há areia aqui no Saara?
Tem cheiro a esgoto?
Qual é o teu problema, pá?
Sim?
E eu acho que...
O vento no desfiladeiro cheira a carne
de porco desfiada Yu Shiang.
Se formos fazer isso, então
a gruta glaciar da última vez
Cheirava a urina.
Não sentiu o cheiro?
Isso é suficiente
A sua vez de narrar
O que devo dizer?
o dióxido de carbono e as partículas
Na atmosfera marciana, absorvem luz vermelha.
É por isso que, visto de
Marte, o Sol não é vermelho...
Se continuarmos assim
Estamos prestes a deixar o sistema solar.
... mas azul
Agora estamos na
cascata mais alta do mundo.
Salto Angel fica na Venezuela.
No meio do estrondo, sentiu-se isolado.
longe da civilização
um arco-íris surge sobre a névoa
É como se fosse aquele velhote lá de cima.
Alguma vez se perguntou
como será a sua aparência na velhice?
Não
Não sei se viverei o suficiente
para envelhecer.
Aqui vamos nós outra vez
anda lá
o quê?
Deixe-me mostrar-lhe como é ser velho.
pressa
dançando na multidão
Sinto a alegria
de ser normal pela primeira vez.
envelhecendo como todos os outros.
já não parece um sonho longínquo.
Tem de experimentar esta gelatina de tofu.
Venho aqui desde que era criança.
É o lago.
Aquele que viu no futuro é este?
Sabe onde fica esse lago?
Não faço ideia.
Mandei fazer isso na fotocopiadora.
Podemos ficar com ele?
Vou comprar-te um novo.
não há necessidade
De qualquer forma, vou demitir-me quando o contrato de arrendamento expirar.
então seria inútil
Por que razão está a desistir?
Vou voltar para a minha cidade natal.
Os meus filhos estão a viver em casa
há alguns anos.
Preciso de cuidar deles
Wei Yi Hang
a naturalidade desta mancha cinzenta aqui
ainda não foi determinado
Vamos esperar até que os resultados sejam divulgados.
antes de tirar qualquer conclusão
Pensei que estivesse estabilizado.
Como é que...
Quando serão divulgados os resultados?
A recorrência é uma fase inevitável.
no tratamento do cancro
mas não deve preocupar-se demais.
Mesmo que haja algum problema, não será...
mãe
Posso ficar com algum dinheiro?
quanto?
cerca de dez mil
Para que vai usar isso?
o que vai fazer?
Quero fazer uma caminhada
e preciso de algum equipamento para isso.
Vai fazer trail na sua condição física atual?
Vai ser suicídio.
esquece que eu disse alguma coisa então
Eu não disse que não, pois não?
O que eu quis dizer foi
Com a sua situação atual,
salve-a.
Não quero ouvir isso.
Senhora bondosa, por favor, tenha piedade.
O seu filho está doente?
Ele está doente?
Pelo menos não está doente nem é deficiente.
Porque é que não arranja um emprego a sério para
poder sustentar o seu filho?
Não pode fazer isso?
Que raio é isto?
A vida arranja sempre forma de me trazer isso.
para além da dor e da piedade
Eu não mereço nada.
que nem aventuras nem esperança
estão ao meu alcance
parabéns a você
Feliz aniversário, avó!
Desejo-lhe tudo de bom!
Vejam só que gracinha a Chenchen!
O maior deles é para Yihang.
É suficiente para todos.
Ele pode ajudar-se
Eu vou cortar.
excelente
Quero fazer xixi
— Leve-o
— Está tudo bem, Yihang
Leve Chenchen à casa de banho.
pressa
siga o seu primo
Vamos lá, vamos comer
irmão
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Estou bem,
é a mesma coisa de sempre.
Talvez peça ao Lao Huang
para organizar algo.
uma gastroscopia
Não precisa, é apenas uma úlcera gástrica.
Estou bem, mãe.
cunhada
Quando será divulgado o resultado?
em alguns dias
primo
filho
Só precisa de garantir que
ele recebe todos os tratamentos de que necessita.
Se precisar de mais dinheiro
Posso sempre vender a minha casa.
e mudar para um lar de idosos.
Vai ser ótimo
Eu consigo viver com as minhas filhas.
do antigo bairro
Em que está a pensar, mãe?
Se alguém tivesse de vender uma casa, seríamos nós.
Não é problema seu...
A sua casa
Queres dizer aquele que o avô de Yihang te deixou?
É propriedade da empresa.
Como o vai vender?
depois vendo o meu
Não pode ir morar para um asilo.
se ainda precisarem de mais dinheiro...
Então, mana,
também devias participar.
Somos uma família
Vamos garantir que a criança recebe tratamento.
mesmo que isso signifique falir
isso mesmo
aqui
irmão
o que estás a fazer?
Ele verá
está tudo bem
irmão
Não se preocupe, estamos aqui para o ajudar.
Por favor, não faça isso.
Wei Yi Hang
Não está a atender o telefone.
ou respondendo às minhas mensagens do WeChat.
Imaginei que devia estar muito doente.
Estou bem.
O que está a acontecer?
nada
Que atitude é esta?
Será que te matava dizer mais
do que duas palavras?
Obrigado por terem vindo.
contanto
Eu sei
A espera pelo resultado pode ser excruciante.
Está sob muita pressão.
Sabe uma coisa?
Vou apresentar-te ao meu amigo.
Ele é terapeuta.
parar
Estás a apresentar-me a pessoas de novo.
Eu sou um maluco,
eu sei disso.
mas a sua necessidade obsessiva de
controlar a vida dos outros
não é propriamente um comportamento normal.
talvez nós os dois
Preciso de algum tipo de terapia.
Podemos encontrar-nos quando estivermos curados.
Quem disse que quero recuperar o atraso?
Vou cantar uma canção ao Lingling.
Espero que ela recupere logo.
excelente
Adeus, camarada.
ao embarcar nesta viagem
Não uma palavra, apenas lágrimas a escorrer pelo meu rosto.
e o som dos sinos dos camelos aos meus ouvidos ????
Em que está a pensar?
Ma Xiaoyuan não está aqui?
Ela não tem aparecido muito ultimamente.
na verdade
Eu nunca tive cancro.
Era a minha esposa
podemos aqui procurar tratamento
E abrimos esta loja de perucas para sobreviver.
A minha esposa era otimista.
e ela ajudou muitos
Foi assim que surgiu este grupo.
depois ela faleceu
e eu assumi o controlo.
todos estes anos a lidar com
pessoas que mal sobreviviam
ensinou-me uma coisa
Qualquer pessoa com cancro ou sem cancro.
Coragem ou nenhuma coragem
Precisa de pelo menos tentar.
Esta atitude negativa simplesmente não vai funcionar.
Lamentamos,
não foi possível contactar o assinante que marcou neste momento.
Ma Xiaoyuan
Ma Xiao...
O que está a fazer a esta hora?
Você bebeu?
Vá lá, não fique à chuva.
tu...
Por que razão me apoiou?
Pensei que tínhamos combinado ver-nos
apenas depois de ambos estarmos curados.
— e isso não me vai acontecer
— pare
Nem mais uma palavra.
É melhor eu falar primeiro
antes que o efeito do álcool passe.
Ma Xiaoyuan
Sabes...
Caminho sempre ao
lado da estrada.
e sentar-se na parte de trás
Cada vez que apanho um ônibus
E escolho sempre a
mesa de canto num restaurante.
Porque detesto ter contacto com pessoas.
Tenho medo de ser notado(a)
Quer saber porquê?
porque...
Tenho medo de morrer logo a seguir.
Abro-me para alguém.
Tenho medo de a deixar ir.
e vice-versa
depois você apareceu
e os meus chamados princípios
como todas as minhas energias negativas irritantes
Fiquei completamente impressionado.
Agora, todas as manhãs abro os olhos.
O teu rosto é a primeira imagem
que me vem à cabeça.
Todas as noites
deitada na minha cama
Não consigo evitar ouvir
todas as suas mensagens de voz novamente.
antes de adormecer
Ampliei todas as selfies
que publicou no WeChat.
até que cada pixel seja visível
e impresso na minha mente
É tipo
recitar um parágrafo do manual
Eu memorizo ​​tudo o que
já me disse tão bem.
Que os conheço de trás para a frente
até um dia
De repente, percebi que
Esqueci-me de algo muito importante.
mas não me conseguia lembrar do que era.
e, então, naquele dia
quando desmaiei
Eu lembrei-me disso
que sou um doente com cancro
eu
um doente com cancro
Constantemente me lembro de que
Posso morrer a qualquer momento.
Então, que direito tenho eu de jogar normalmente?
Deus odeia-me tanto que
Cada vez que começo a sentir algo de bom
A minha vida entra imediatamente
em modo mental.
Então, de quem acha que Deus gosta?
Já viu aquela senhora idosa por ali?
Adorava gabar-se a todos
de como o seu neto crescia rápido.
E precisamente quando já tem idade
suficiente para ir ao jardim de infância.
O menino foi raptado.
Durante três anos, ela nunca
deixou de o procurar.
Aprendeu sozinha a usar
a internet e a fazer vídeos.
Sempre que chove, ela
espera à beira da estrada.
para que ela possa substituir os
cartazes de pessoas desaparecidas nos postes.
com novos
E esse é o Xiao Zhang.
Ele é apenas três anos mais velho do que você.
E entrega comida a
metade das pessoas na rua.
Nasceu surdo e mudo.
portanto, só pode
comunicar com os clientes.
utilizando uma mensagem de voz que
alguém lhe recomendou.
Mesmo assim, recebe críticas negativas o tempo todo.
e foi agredido por bêbados
Acha que Deus gosta deles?
mas nunca desistiram.
e tu?
Você continua a dizer
Como o destino não te trata com justiça
E como é difícil para os outros deixarem-te ir?
Quem pensa que é?
Tomo vários
medicamentos todos os dias desde os cinco anos.
E eu já sabia disso nessa altura.
que mesmo estando vivo
não era algo que se pudesse dar por garantido.
Acha que essa sua atitude cínica é de arrogância?
Deixa-me contar uma coisa
Não é um tipo duro,
é um covarde.
-Ma Xiaoyuan
-O quê, vais desmentir-me outra vez?
Eu gosto de ti
Quero dizer...
O que estou a tentar dizer é...
aprendi a fazer isto.
isto
e isto também.
Você é o pai de Xiaoyuan.
E é a mãe do Yihang?
Deve ser o Sr. Ma.
Pedimos desculpa por tudo,
está tudo bem?
A questão é a seguinte:
Então, parti o braço e, quando
regressei do hospital...
Vi de longe,
sob a chuva torrencial, que
estavam duas pessoas
abraçando-se
Observei atentamente.
e acabaram por ser nossos filhos.
Não é que seja contra o
amor jovem nem nada que se pareça.
A questão é: porque é que não podiam conversar lá dentro?
Ambos tiveram as cabeças cortadas uma vez.
É tão fácil apanhar um resfriado
Valeu a pena ficar encharcado daquela maneira ?
O que está a olhar?
Chega de se queixar de
dor de cabeça em dias de chuva, certo?
Ouvi dizer que bebeu álcool?
Poderia pelo menos
avisar-nos com antecedência da próxima vez?
Da próxima vez? Não vai haver uma próxima vez.
É claro que não haverá uma próxima vez,
devia saber isso.
Pedimos desculpa pelo transtorno
e lamentamos profundamente o sucedido.
Bem, então...
Fuma aqui?
Vocês os dois, fiquem aqui.
e pense no que fez
homem
Esta garagem que tem aqui é enorme.
Não é
assim tão grande, é tudo o que temos.
Aqui reparamos carros.
e ela dorme lá em cima
Resolverei isso consigo quando chegarmos a casa.
Que tal eu
mostrar-vos o escritório?
um lugar tão enorme
o que é isto?
uma pequena flor vermelha
por tomar a iniciativa
pela primeira vez
Olá
Acho que sei onde fica o lago.
Eu digo-te, eu sou um génio absoluto.
Perguntei então ao rapaz do restaurante.
onde tinha os menus impressos.
depois, na loja da Xerox
Encontrei a foto original
deste cenário.
e possui uma marca de água digital
deixada pelo fotógrafo.
Então, encontrou a conta dele no Weibo.
e enviou-lhe mensagens.
exatamente
o lago
fica em Qinghai
Também lhe mandou mensagem privada?
Eu usei uma aplicação de reconhecimento de imagem, óbvio?
Porque é que não está mais animado?
Não quer ir?
É claro que sim.
Mas e se a minha mãe não me der dinheiro?
devíamos conseguir o dinheiro por conta própria.
É melhor usar brincos do que implorar por eles.
Relógio de criança 100% artesanal e original.
Preço de compra imediata: 80
Não há como isto valer 80.
Eu própria teci isso, olá?
Neste caso, a escultura do meu pai.
o galo pós-moderno feio para caralho
não valerá menos do que
trezentos
isto?
350 pelo menos
Você é tão ganancioso
Não estou a obrigar ninguém a comprar, pois não?
Só esperando que mordam o isco.
Que dia é hoje?
Domingo, o quê?
nada
A sua mãe está a dormir?
Ela está.
pai
o quê?
Pensei que não precisava de trabalhar hoje.
Houve uma espécie de reunião.
um resumo
que durou toda a tarde
Nem sequer uma pausa para jantar
estou cheio de fome
Acontece que
Acabei de fazer um macarrão.
com dois ovos
Não há problema, pode ficar com ele.
Eu próprio farei um mais tarde.
Não me apetece comer.
Perdi o apetite assim que acabei de cozinhar.
É todo seu.
Vou buscar uns pickles para ti.
Ok, então
Se quiser comer mais tarde
Eu cozinharei para si.
dê-me isso
Deixe-me colocar isso em si.
bem apertado
- Está tão bonito agora
- não é lindo?
Espere, aqui está
um fio de cabelo extra
Deixa-me só cortar isso rapidamente.
quase terminado
tudo bem
Foi bom, não foi?
Será que foi bom?
Com certeza.
Que linda,
vamos lá!
Obrigado, tio.
não tens de quê
Valeu, pá!
vamos
O que está aqui a fazer?
Para uma nova verificação?
não
apenas de passagem
Aliás, queria perguntar-te uma coisa.
é assim mesmo?
o que é?
Aquela coisa que publicaste no WeChat
Como me inscrevo no programa de voluntariado para ensaios clínicos de medicamentos ?
na verdade
Foi publicado por um amigo que é
representante de vendas farmacêuticas.
Apenas encaminhei como um favor.
Por que razão tem interesse?
Só estou a perguntar por um amigo.
um amigo
Na verdade,
não lhe chamaria amigo.
Apenas um rapaz que conheci neste jogo online.
Os voluntários receberão pagamento?
Claro, sempre.
No entanto,
existe um processo de triagem.
Penso que o ensaio clínico é para algum
tipo de droga psicoativa.
O meu amigo é o candidato perfeito, então.
Sempre suspeitei que havia
algo de errado com ele.
Nunca apanha os buffs enquanto está na selva.
Ele só anda a correr por aí emboscando outros.
É por isso que ele é tão inútil no final do jogo.
Sabe uma coisa? Não percebi uma palavra do que disse .
Vou dar-te um cartão de visita.
Não, estão a testar os efeitos secundários
de drogas psicoativas.
- Não procuro doentes mentais a sério
- eu sei
que tal
Eu tiro uma foto e envio-lhe,
depois ele pode ir perguntar por si.
claro
obrigado
Goji berry e brócolos
podem ser um casal escaldante
Há algo que nos queira dizer?
Eu ia
Mas talvez deva esperar até mais tarde.
eu eh
encontrou o lago
vi durante a minha cirurgia
e eu a ir lá com Ma Xiaoyuan
Como vai conseguir pagar isso?
Vendi alguns dos meus
brinquedos de edição limitada num site
Ma Xiaoyuan também conseguiu algum dinheiro.
Deve ser suficiente.
Isso é uma grande mentira.
Quem te deu o direito de mexer
nas minhas coisas?
Se eu não tivesse encontrado este
Ter-se-ia transformado em um lunático.
Wu Xiaomei contou-te, não contou?
bom
simplesmente perfeito
Não precisa de ficar a olhar para mim desse jeito.
Agora sou adulto.
Sou responsável pelo meu comportamento.
Eu sei o que estou a fazer.
Se precisar de dinheiro
Podia simplesmente ter perguntado.
Não pode maltratar-se dessa forma.
Já fui um fardo para si durante tempo suficiente.
Desta vez só quero fazer alguma coisa
por mim própria, à minha maneira.
Não posso?
Que caminho?
Wei Yi Hang
Deixa-me contar uma coisa
O seu corpo não pertence apenas a si.
Também nos pertence.
Pai, dê uma vista de olhos ao redor.
desde que fiquei doente
Será que compramos alguma coisa nova?
a mesa mal se consegue manter de pé.
e o seu telefone
As fissuras na tela são irreparáveis.
quando ambos saírem do trabalho
Uma pessoa sai a arrancar folhas de
vegetais no mercado.
e o outro trabalha secretamente como motorista da Uber.
Esta família nem sempre foi assim.
E eu não te quero ver assim.
Não precisa de se preocupar connosco.
- Estamos satisfeitos com a situação atual
- bem, não estou.
Não quero que perca o sono
por causa de uma dor de barriga.
e mesmo assim não faria uma gastroscopia.
E a mãe, ela não pára de falar das pessoas.
para que ela possa poupar mais alguns cêntimos.
E lá está a avó, na idade dela.
Ela precisa de vender a sua casa.
Então teria de fazer tratamento por
Deus sabe quanto tempo?
As coisas que fizeste para me salvar
Só me fazem sentir um fardo.
E não estou nada grato.
Eu matar-me-ia
Se eu não sair logo desta vida
agora que se livrou dele do seu organismo
Está na hora de ir para casa.
Vou dormir aqui esta noite.
Por isso, é melhor descer
e contar ao seu pai.
não é possível
assim não pode ficar
mover
levantar-se
Achas que eu quero ficar aqui contigo?
se não lhes contasse
Nada disto teria acontecido.
E não entende por que é que eu lhes contei?
Alguma vez me considerou
um amigo de verdade?
Nem sequer somos amigos.
De que é que me está a culpar?
Hã?
claro
Nem sequer somos amigos.
mas isso nunca te impede de
interferir na minha vida.
Só porque sou amigo dos seus pais.
Acha que vou a sua casa por sua causa?
Tenho pena deles.
muito antes de entrar para o grupo
Já vieram muitas vezes.
Tinham medo que as pessoas
te pudessem tratar mal.
Então saíram a falar com todo mundo.
dizendo-lhes que és uma criança incrível.
onde quer que tenha ofendido alguém lá
Foram eles que tiveram de ir pedir desculpa.
E foi apenas por compaixão por eles.
que toleramos o seu comportamento
Eu sei como é essa sensação.
ver os seus entes queridos adoecerem
É difícil para si, é verdade.
mas é ainda mais difícil para as
pessoas que o rodeiam.
Filho, podes ficar aqui esta noite.
se quiser
Comprei os vossos comprimidos.
O pequeno
e aquele com o boné vermelho
lembre-se de os tomar juntos
duas cápsulas de cada vez
Aguarde 30 minutos.
e depois a grande
Isto é novo, pode esquecer
pai
É...
Nunca te tocou
desde que eras pequena.
agora que estou velho
Pensei: porque não?
desde que ficou doente
Eu acabei de
Não suportava ouvir aquela palavra.
morte
Eu ganhei cerca de dez mil
conduzir para a Uber nas horas vagas
Deve ser suficiente para a sua viagem.
Eu não vou
Devia tratar esse problema de estômago.
Temos um exame médico agendado para a próxima semana, referente
aos benefícios para os colaboradores.
Marquei uma consulta para uma gastroscopia.
Assim, não precisa de se preocupar.
tu...
Devia fazer algo que as crianças da sua idade fazem.
Saia e veja o mundo
no entanto
quando puder sair
Isso depende do médico.
negócio?
os resultados mostraram
nenhum sinal evidente de recorrência
continuar a tomar a medicação
e ele pode viajar pelo tempo que for necessário
Não é muito cansativo.
Obrigado, doutor Liu.
Ouviste isso, filho?
eu fiz
não há problema
não isso
a sirene
O comboio está por perto, pronto para partir
rumo à distância.
Veja,
por que razão as ovelhas estão marcadas?
As ovelhas são animais gregários.
se não os marcarem
Não saberiam quais são os seus
quando estivessem todos juntos.
Eu ainda não te perguntei.
a rapariga que viste perto do lago
Fui eu?
Sim
tem a certeza?
Se não te tivesse conhecido...
Eu nem saberia onde fica o lago.
agora que já sabe
Podia ir com quem quisesse.
improvável
Estou cansado
Deixa-me tirar um cochilo.
Ma Xiaoyuan desmaiou subitamente.
e a nossa viagem a Qinghai terminou
da mesma forma.
depois de passar por inúmeros locais
O comboio finalmente parou numa
plataforma estranha.
Só quando Xiaoyuan foi colocada na ambulância
é que me apercebi de repente.
esta pode ter sido a coisa mais próxima que já
estivemos do futuro.
Quanto ao que o futuro reserva,
Não sei
E eu também não quero.
Você fica com ela
Eu viro-me aqui sozinho
Senhor Ma, aquele tipo que está sempre a fazer piadas.
que está sempre a agir como uma criança
Parece ter
transformou-se num pai atormentado da noite para o dia
Há um disco rígido em cima da mesa.
que tem todas as minhas fotos de infância.
Mande revelá-los quando tiver oportunidade.
para que o meu pai tivesse
algo para se lembrar de mim.
Fizemos uma viagem curta.
E voltou com uma resposta mais negativa do que a minha.
Só precisa de algum tratamento.
juntos
Vamos acabar com o cancro!
Estou cansado
Devia ir embora
Olha só para ti!
De onde veio toda aquela arrogância
de quando me tentavas dar uma lição?
Porque é que está tão covarde agora?
Wei Yi Hang
Não me venha mais visitar
Vou rapar a cabeça
daqui a uns dias.
Vai ser horrível.
As outras pessoas podem não compreender,
mas você compreende, certo?
este lugar
está inoperável
Isso espalhou-se?
espaço intracraniano insuficiente
- Doutor Lin
- agora não
O cancro pode crescer muito rapidamente
em doentes jovens.
E então, o que aconteceu?
Ainda é muito cedo para dizer.
Existem outros tratamentos a considerar.
Ela esteve bem durante todos estes anos.
Como é que não encontrou isso antes?
Não era examinada regularmente?
Pois, o resultado da última vez
não foi muito bom.
Ela não te contou?
Doutor Lin,
o resultado do exame da minha mãe acabou de sair.
Poderia dar uma olhada primeiro?
Qual é a maldita pressa?
Mal pode esperar para ir para o inferno?
o que está mal?
Acabou a tinta outra vez?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Está a funcionar.
O médico disse-me que
As crianças na sua situação
são sempre bonitos
Não sei porquê.
Quando era tão pequena
Tudo te assustava
uma mulher a usar batom
um corredor com luz fraca
Até os amentilhos voadores dos
salgueiros te faziam chorar.
Acho que herdei isso do meu pai.
Eu também costumava ter medo.
Eu tinha medo do escuro.
e frio
e insetos
mas já que te tive
Tornei-me destemido, nada me assusta.
Bem, não exatamente.
depois que te tive
Tinha medo de muitas coisas.
que ficaria doente
ou sofrer bullying
ou meter-se em problemas
E eu fiz todas estas coisas.
besteira
Ninguém tem uma vida perfeita.
dar à luz uma criança e observá-la.
crescer e tornar-se um homem com os seus próprios pensamentos
É um sentimento tão... como é que eu hei-de dizer?
como vocês, jovens, dizem sempre
depois de zerar um videojogo
droga
Do que tem medo agora?
perder-te
Como é que chegámos a este ponto?
Por hoje, já falámos o suficiente.
Estou bem
Então, do que é que tens medo, filho?
eu...
Tenho medo de ser chamado de filho da mamã
Não
Tem medo de perdê-la.
mãe
hipoteticamente falando
O que fariam tu e o papá?
E se eu já não estiver aqui?
Vou dar uma vista de olhos à roupa lavada.
Eu costumava acreditar
Eu seria o primeiro a ir
Nunca me ocorreu que
Um dia teria muito medo de perder alguém.
Como vai Xiaoyuan?
frustrado
extremamente
Tentei visitá-la
, mas ela nem sequer me recebeu.
Lembras-te do que eu te disse?
este grupo de apoio
Foi ideia da minha mulher.
Ela ajudou muita gente
mas ninguém sabia que
Ela tirou a sua própria vida.
Ela fez isso, naquele armazém lá em baixo.
quando a encontrei
Era tarde demais.
Ela tinha sofrido muito
dor e sofrimentos
No entanto, todos os dias ela liderava o cântico.
"Não tenho medo desta doença"
"Eu posso derrotá-lo"
Então, de todas as pessoas, ela desistiu.
Eu fui um tolo
Fiquei tão ocupado a gerir os negócios
para conseguir dinheiro para o tratamento dela.
que deixei o diagnóstico em casa
E ela viu.
As pessoas assumiram que eu levava sempre o grupo.
por compaixão em geral
Só eu sei que
É por causa da culpa.
O que te estou a tentar dizer é o seguinte:
mesmo os mais otimistas
podem perder os sentidos
fique com ela
Caso contrário, arrepender-se-á.
Muito bem, vamos comer, eu vou calar-me.
enquanto eu reunia todos aqui
Tenho um anúncio a fazer.
este jantar de hoje é na realidade
A minha forma de dizer adeus
Estou fora há anos
Chegou a hora de eu ir para casa
e estar com os meus pais.
Espere,
quer dizer
Hoje é uma festa de despedida?
O grupo ainda estará aqui mesmo quando eu já não estiver.
Porque é que os seus pais não podem vir viver consigo?
isso mesmo
é só trazê-los aqui.
Já passou tanto tempo desde que
a mulher de Xiao Wu faleceu.
Ele deveria começar uma nova vida agora.
Já chega
, pessoal, façam silêncio, por favor.
Tivemos muito tempo ao longo dos anos
Juntos somos o fogo
E separados somos as estrelas.
Lembrem-se do que tínhamos e
continuem o bom trabalho.
anda lá
Vamos tentar mais uma vez.
Não tenho medo da doença.
Eu posso derrotá-lo
Será que não temos mesmo medo?
Será que podemos mesmo derrotá-lo?
apesar das dúvidas profundas
Tive de cantar junto com eles.
para Ma Xiaoyuan
e para mim próprio
Senhor, olá,
a sua comida
Mas eu não pedi nada.
a ordem diz
Um guisado de carne com arroz
entregue ao pai que está sentado no passeio.
em frente ao hospital de tratamento oncológico
Parece que a sua filha lhe encomendou isto.
Dê uma vista de olhos.
filho
Lembras-te do que me perguntaste no outro dia?
Já falei sobre isso muitas vezes com o seu pai.
mas não conseguimos obrigar-nos a
Diga isso com a sua cara
Então pensámos:
porque não fazer um vídeo?
Na verdade, foi ideia minha.
Não mude de assunto.
Assim, falando hipoteticamente
se for embora
bater na madeira
OK
Se, hipoteticamente, se fosse...
E por acaso é fim de semana.
A sua mãe e eu
filmamos as nossas atividades do dia.
Aproveite!
10h da manhã
depois de tomarmos o café da manhã
O teu pai trouxe-me café gelado.
Agora estamos no cinema.
Deixe-me mostrar-lhe
É um filme de terror,
vejam só o medo do vosso pai!
Eu vou mostrar-te
O que a sua mãe lê todos os dias
O Caminho Definitivo para a Saúde
Dicas úteis para doentes em recuperação de cancro
Acho que ela está a um artigo
de se tornar uma especialista em saúde.
Até os filmes que ela viu são
sobre a luta contra o cancro.
ver?
Vai-te embora, Sr. Tumor
Jiang
São três horas da tarde.
E a sua mãe arrastou-me para isso.
Grupo de apoio para familiares de
doentes oncológicos
Vai ver a sua mãe lá?
conversar com pessoas
Todas estas famílias
estão em situações semelhantes à nossa.
A sua mãe disse-lhes como deveríamos fazer.
permaneçam unidos para se confortarem.
A questão é que estou totalmente bem.
Para que preciso de conforto?
Wei Jiang
vir
Filho, vês-lo?
Olhe para o seu pai.
Ele pensa que eu sou desastrada.
Assim, foi
procurar uma nova parceira de dança.
deixando-me completamente sozinha
Como se eu fosse gostar de dançar com ele,
para começo de conversa.
Certo, continue a dançar com ela.
Ouça,
não nos filme primeiro.
Aponte a câmara para essa luz.
Espere até ficar verde,
depois vire-se e filme-nos.
não há problema
É verde.
Você entendeu?
Sim.
obrigado
A tua mãe insistiu que comêssemos isso.
É comestível?
Isto é como uma tortura.
ligeiramente picante, suave
Teria sido mediano se Yihang estivesse aqui.
Pode ter sorte
empregado de mesa
Traga-me um prato de gelo.
Não gelo, vinagre
Isto pode neutralizar o picante.
Traga-nos um pouco de vinagre, por favor.
todos na vida
sofre perdas
que todos tememos
mas quando isso acontece
a arma mais poderosa que temos contra ela
é viver cada movimento em pleno.
Cada segundo conta
É assim que é entre mim e o teu pai.
E é assim que deve ser.
consigo e Xiaoyuan
Esta é a nossa última paragem.
Um final perfeito para um dia perfeito.
Não lavou os pés?
Vá lavá-los logo, como lhe disse.
Acha que o Yihang não tem cheiro a chulé?
Harry para cima
Mãe, vocês arrasam demais.
Por que razão rapou a cabeça?
Está louco?
da Poção do Término
para a rixa implacável
da barraca de churrasco
para a viagem a Qinghai
Aqui está tudo o que já bebemos.
Eu chamo-lhe a Poção do Não Retorno.
Eu bebo tudo.
E serás minha para sempre.
o que estás a fazer?
de agora em diante
Dormirei ao teu lado todas as noites.
Que novela mexicana é esta?
O que funcionar para si.
Sai já da minha frente
És tão infantil!
Vou ficar.
boa noite
Não se sentia bem antes de partirmos?
Senti tonturas algumas vezes.
Porque é que não disse nada naquela época?
Inscreveu-se naquele teste clínico
sem me avisar, também.
Tinha medo que, se o fizesse...
Não teria vindo comigo.
E eu tinha medo que, se o fizesse...
Não me teria levado com você.
Eu queria muito
Para ser a pessoa que está consigo à beira do lago.
muito mau...
Não posso
Não existe um "eu" no seu futuro.
Você já está dentro.
Atravessávamos aquela
praia caminhando com os grandes tubarões brancos.
flutuaríamos juntos no Mar Morto.
e visitaríamos
pinguins na Antártida.
Íamos juntos à escola
e depois formar-se
casar
e ter filhos
depois, quando éramos velhos
dançaríamos na praça
Eu já vi todas essas coisas.
Eu simplesmente não te contei.
mentiroso
Foram as coisas estúpidas que fizemos.
Não é o futuro.
Estúpido é coisa de adultos.
Nós, crianças, só nos preocupamos se
pudermos realizar os nossos sonhos.
Aguarde um pouco
em breve
Eu viajarei pelo mundo contigo.
E se nos separarmos?
nesse caso
Vai levantar o braço.
de pé no meio da multidão
Assim, quando vir esta pequena flor vermelha
Eu irei encontrar-te rapidinho
Este desenho é muito feio.
Leva-me para algum lugar agora
o que estás a fazer?
Está com medo?
Porque é que eu teria medo?
Ouvi dizer que, quando morrer,
verá algo muito brilhante.
e tão quente
Penso que seria algo semelhante ao que viu.
durante a sua cirurgia
Este troço da ferrovia está abandonado.
Então, vamos ficar nesta mentira para sempre?
Não devia ter dito isso antes.
Agora estamos a tentar
matar-nos em uma ferrovia abandonada.
posso perguntar-te uma coisa?
Acredita em universos paralelos?
Tenho algumas dúvidas.
Eu acredito nisso.
Algures deve
existir uma versão diferente de si.
e um de mim
Viver uma versão diferente da vida.
Não creio que tenha o direito de decidir
como serão os universos paralelos.
corte-o
Estou a falar sério
Muito bem, continue.
a partir desse dia em diante
Eu nunca me tinha afastado de Ma Xiaoyuan.
até
Ela desapareceu do meu futuro.
e desde que ela se foi
aquele lago na minha visão
está quase a secar
tio
olhar
magia
Ouvi falar deste truque
Para fazer a minha filha feliz
Seria ótimo se realmente existissem
A magia neste mundo
Vou entregar a casa amanhã.
Porque é que não vai dar uma olhada lá em cima?
Pode ficar com o que quiser.
algo que te faça lembrar dela
um ano depois
ao longo da vida de Kafka
Ele estava a tentar explorar
o valor e o significado da existência
mas mesmo até ao dia em que morreu
Ele não tinha conseguido chegar
com uma conclusão satisfatória para a sua viagem.
Por hoje é tudo!
aula encerrada
Wei Yi Hang
Já se inscreveu no acampamento de verão?
O prazo termina esta tarde.
Eu não vou.
Já fiz os meus próprios planos.
obrigado
o lago fica ali
Obrigado
- cuide-se por aí.
- Cuide-se
- até já
Wei Yi Hang
Finalmente resolvi o mistério.
como disse
Estas imagens já as vi um milhão de vezes.
não eram o futuro
Éramos nós num universo paralelo.
um mundo sem dor e tristeza
aqui
Tao Hui e Wei Jiang
ter um filho perfeitamente saudável
e não têm qualquer preocupação no mundo.
Eles não podiam se importar menos.
sobre o mundo mundano
Já lhe disse, não pode deixar
os clientes improvisarem.
E mesmo assim deixaste o Lao Li fazer isso outra vez.
Ele é meu amigo.
O Sr. e a Sra. Ma
também têm uma filha perfeitamente saudável
Eles discutem quase todos os dias.
então a filha deles usa
o auricular o tempo todo
o pai sentado em
frente ao hospital
não perdeu a filha
Foram e experimentaram todas as delícias
que o mundo tinha para oferecer.
e a velha senhora à espera na chuva
nunca perdeu o seu neto
É o momento mais feliz do dia para ela.
quando ela o for buscar à escola
Hangu
Tanggu
para Tianjin,
no canto sudeste.
Dong Men Gong Yinhao
e há Wu Xiaomei
É um comediante de stand-up.
todos os dias após o treino
A sua esposa o fará
uma tigela grande de
Sopa de fungo branco com sementes de lótus
o que é bom para a garganta dele
Nunca houve um
grupo de apoio para doentes oncológicos.
Todos estão a viver a vida dos seus sonhos.
simples
e seja bonita
uma manhã bem cedo
o meu sol brilhou
com todo o esplendor triunfante na minha testa
Quanto a si e a mim,
Estamos a percorrer a infinitude do tempo.
a partir de agora
para a eternidade
Valorizamos cada instante.
Quase não conversamos.
mas estamos sempre a sorrir
nós corremos
e nós saltamos
Viver as nossas vidas sem preocupações
e nunca nos separaremos
sem medo
ou distúrbio
PARA SEMPRE
E PARA SEMPRE.